Helo, fy enw i yw Ian Mepham a rwy'n rhan o'r Parc National Pembrokes.
Mae gennych chi yn ymwneud ar ddwylliau 550 miliwn oed, a'i gael i'r ddwylliau yn y lles, nid yn oed y peth y gallwch chi weld yn y ffordd.
Yn 1952, mae'r ardal yma wedi bod yn un park national.
Yn ffordd, mae'r parc ymwneud yn unrhyw ddwylliau yng Nghymru, ac y cyfleoedd cyllidebol o'r ddwylliau yn ymwneud i'r gwaith o'r plant.
Ar hyn o bryd, mae'r weithr yn dda, a gallwch chi weld y bwynt o'r brif o'r brif oedd yn y ffordd.
Rydyn ni'n mynd i ddwylliau o'r brif oedd.
I eich lefth neu'r yst, os y ddwylliau yw'r ffordd, gallwch chi weld y bwynt o'r Carvai yma.
Ac ar y mwyaf o'r brif yw Llylut o Pen Pledii.
Mae gwybyswyr a ddwylliau oed yn ymwneud ar hynny, a chyflwyno'r gwybyswyr ar y peth ymlaen.
Ymlaen yn y brif, gallwch chi weld y bryd o'r gris, y sgar, a'r maer,
a'r ymwneud â'r ymwneud â'r brif o'r Solver.
Unrhyw ddwylliau arall arall ar y brif, ond ymwneud â'r brif o'r brif o'r brif.
Mae'r brif o'r brif a'r pubau yn arfer i'w gwneud, a'i wneud ymwneud yn ystod ymwneud o'r ddwylliau.
Yn ystod ymwneud, gallwch chi weld y strann o'r Newgail,
a'r ddwylliau a'r brif, a'r bwm o'r brif, a'r bwm o'r brif a'r bwm o'r brif,
a'r bwm o'r brif a'r brif o'r brif a'r brif o'r brif.
A yna rhan o ddwylliau, lle bod gwybyswyr arferoedd arferoedd yn ymwneud â'u bwm bach.
Brodhaven a Lyttlehaven, nes ystradd yng nghymru a'r brif o'r rhifoedd o'r Milfordhaven.
A mewn y gysylltiad rhan, gallwch chi weld ymwneud â'r rachau ystraddol,
a gallwch chi hefyd gendryd iechyd Llanийth Camarbydd ar eu Ry Chancellor yn ei Y gemaaktd Llangl Counter.
Ond yr h해r yna ar Greek citation, stai hyn wedi i gyd yn denu i Bulgaria ein oedd o 40 gry reputation nes bach,
a'r Sian worries ewchried ganddyn nhce y byd-odei sy'n dda ar fer 30,000 benz o fichtiau ganyn.
Ar pen kad yuan, gallwch chi hefyd a phrofiwch a любch,
ddeni'r beth drosityn o collectiad ymgyrch o accountiwch ar hyd yn lles,
a rewych ar y peth ar gwan. Mae hynny'n Synchlùi'r mêl hypothesisiaidd African spare nuit a tens ar arian trosgl
Mae'r amlwg ymchwil ymchwil ym Mawr a'n cymryd gwyb ac amlwg.
Yn ystafellol, y ddwyll ym Mawr a'r Ynys-Aileen yn ymchwil ym Mawr.
Mae'r ddwy o'r amlwg ym Mawr yn ymchwil ym Mawr.
Ac nawr, rydym yn ymwneud â'r ymwneud â'r ymchwil a gallwch chi weld ymchwil ymchwil ymlaen yn y clif,
yn ôl i'r parc cyfan.
Ychwanegwch y rhai o'ch weithredu yn y Parc ymgyrch ymgyrch ym Mawr.